---
title: Фото-фестиваль по съемке новорожденных и беременных в Таллине
subtitle: Развивайтесь как фотограф и учитесь у известных спикеров в индустрии

# Summary for listings and search engines
summary: Развивайтесь как фотограф и учитесь у известных спикеров в индустрии

# Link this post with a project
projects: 

links:
  - icon_pack: fas
    icon: heart
    name: Новорожденные
    url: 'https://www.lastefoto.ee/ru/project/novorozhdjonnye/'
  - icon_pack: fas
    icon: baby
    name: Беременность
    url: 'https://www.lastefoto.ee/ru/project/beremennost/'

# Date published
date: "2023-01-29T06:09:53+03:00"

# Date updated
lastmod: "2023-01-29T06:09:53+03:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'photo by Viktoria Iljin'
  focal_point: ""
  placement: 1
  preview_only: false

profile: false

authors:
  - admin

tags:
  - фотосессия новорожденного
  - фотосессия малыша
  - фотосессия беременности
  - newbornfest


categories:
  - беременность
  - новорожденные

---
Как фотографы новорожденных и беременных, мы знаем, как важно сохранить красоту и радость появления новой жизни. Именно поэтому мы рады объявить о проведении первого ежегодного Фестиваля по съемке новорожденных и беременных, который состоится в Таллинне в 2023 году. 

>Это событие соберет фотографов со всего мира, чтобы показать искусство фотографии новорожденных и материнства и перенять опыт лучших профессионалов отрасли. 

NewbornFest - это двухдневное мероприятие, включающее лекции, выступления и групповые семинары от самых признанных фотографов в отрасли. Независимо от того, являетесь ли вы опытным профессионалом или только начинаете заниматься фотографией новорожденных и беременных, на фестивале каждый получит возможность найти что-то интересное для себя. 

Одним из основных моментов фестиваля станет возможность поучиться у одних из лучших в своем деле. Среди наших спикеров - фотографы, отмеченные наградами, которые имеют многолетний опыт в создании красивых и эмоциональных снимков новорожденных и беременных. От техники постановки света до советов по композиции - эти фотографы поделятся своими знаниями и опытом, чтобы помочь вам усовершенствовать свое мастерство. 

Но фестиваль NewbornFest - это не только обучение и совершенствование своего мастерства, но и налаживание контактов и связей с другими фотографами. Фестиваль предоставит участникам широкие возможности для встреч и общения с коллегами, обмена идеями и, возможно, даже привлечения новых клиентов. Это шанс стать частью сообщества фотографов, которые разделяют страсть к фотографии новорожденных и беременности. 

Но веселье не заканчивается с окончанием фестиваля. Таллинн, столица Эстонии, - красивый и динамичный город, в котором есть на что посмотреть и чем заняться. От очаровательного старого города до современного центра города - в Таллинне найдется что-то для каждого. Фестиваль также предложит участникам ряд социальных мероприятий и развлечений, включая ярмарку реквизита для новорожденных и ужин для участников фестиваля. 

NewbornFest - это прекрасная возможность для фотографов учиться, расти и общаться со своими коллегами. Мы надеемся, что вы присоединитесь к нам в Таллинне в 2023 году на этом уникальном мероприятии. 

> Не упустите шанс стать частью чего-то особенного - мы будем рады видеть вас на фестивале!

{{< cta cta_text="Успейте купить билет на NewbornFest 2023" cta_link="https://www.newbornfest.com" cta_new_tab="true" >}}