---
title: Онлайн-школа
summary: обучение съемке новорожденных для начинающих и практикующих фотографов
tags:
- обучение 
- новорожденные
date: "2022-07-06T06:48:53+03:00"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ""

image:
  caption: Photo by Viktoria iljin
  focal_point: Smart

links: []
url_code: ""
url_pdf: ""
url_slides: ""
url_video: ""

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: ""
weight: 10
---
## Обучение съемке новорожденных в онлайн-школе
_для начинающих и практикующих фотографов_

{{< toc >}}

Обучение в онлайн-школе - это эффективный способ узнать все о

- физиологии и медицинских аспектах новорожденных, которые следует учитывать на фотосессии
- необходимом студийном оборудовании и настройках камеры
- идеальном позировании 
- эмоциональных семейных кадрах
- обработке фотографий
- ценообразовании
- продвижении

## Моя школа для вас, если вы
- новичок, желающий освоить ньюборн-фотографию, добавить в свою жизнь кусочек невероятной радости и начать зарабатывать серьезные деньги
- мамочка в декрете, которая хочет научиться красиво фотографировать своих детей. Дети растут быстро и важно научиться красиво их фотографировать с самого раннего возраста
- опытный фотограф, который хочет еще больше проработать нюансы в специфике работы с новорожденными малышами, поднять уровень работ, иметь стабильный поток клиентов и зарабатывать больше, занимаясь любимым делом

## Что вы узнаете во время обучения?
- В школе вы узнаете много неочевидных, почти тайных, аспектов фотографии новорожденных, от съемки и редактирования до ведения успешного фотобизнеса.

- Вы изучите технику правильного позирования и создания красивого мягкого света, научитесь снимать новорожденных вместе с родителями и старшими братьями и сестрами.

- Вы научитесь создавать волнующие душу и согревающие сердце высокохудожественные фотографии, которые осчастливят молодых родителей.

- К концу обучения в вашем распоряжении будут все необходимые инструменты и методы, чтобы стать самым модным и популярным фотографом новорожденных в вашем городе.

## Что вас ждет на обучении?
Во время обучения вам будут доступны 11 разделов: от выбора необходимого светового оборудования и реквизита до ценообразования и продвижения. Уроки будут доступны вам в текстовом и видео формате в течение года. 

В уроках по свету есть PDF-шпаргалки, которые вы можете сохранить на телефон или распечатать и взять с собой на съемку. 

## Продолжительность обучения
Обучение длится два месяца. В это время я проверяю ваши домашние задания и даю обратную связь по ним: свет, позирование малыша, образ и пр. - иными словами, веду вас до идеального результата!

В конце обучения после успешной сдачи дипломной работы вы получаете сертификат.

## Стоимость
Обучение в школе с обратной связью по домашним работам и другими плюшками (онлайн-воркшопы, прямые эфиры, разборы работ, пр)

Программу, дату старта и ответы на часто задаваемые вопросы можно найти здесь: [newbornphotoschool.com](https://newbornphotoschool.com/)

Стартуем - 31 августа 2022 года.

{{< cta cta_text="Напишите мне, если у вас остались вопросы" cta_link="/ru/#contact" cta_new_tab="false" >}}