---
title: Политика конфиденциальности
date: "2021-10-16T09:15:53+03:00"
draft: false
share: false
commentable: false
editable: false

# Optional header image (relative to `static/media/` folder).
header:
  caption: ""
  image: ""
---
Настоящие Условия конфиденциальности применяются при использовании веб-среды https://www.lastefoto.ee. Использование веб-среды считается вашим согласием с настоящими Условиями конфиденциальности.

1. Политика конфиденциальности устанавливает правила сбора, хранения и обработки персональных данных при использовании услуг Boonus Meedia OÜ (в дальнейшем Компания).

Фотографии, сделанные фотографом https://www.lastefoto.ee (далее Фотограф), могут увидеть и получить только клиенты Фотографа. Снимки, сделанные фотографом, отправляются в архив фотографа и заказчику.
Если Фотограф желает использовать изображения клиента на сайте или на страницах Фотографа в социальных сетях, то только в том случае, если он получил письменное разрешение от клиента по электронной почте или при заполнении анкеты. 

2. Настоящая политика конфиденциальности предназначена для обеспечения безопасности и защиты личных данных пользователя, чтобы защитить их от несанкционированного использования.

3. Компания является главным обработчиком персональных данных и передает персональные данные, необходимые для осуществления платежей, уполномоченному обработчику Maksekeskus AS. 

4. Компания собирает персональные данные пользователя при регистрации пользователя на веб-сайте, а также при других процессах использования веб-сайта со стороны пользователя.

Сбор личных данных пользователя может происходить следующими способами:

- при отправке контактной информации (в т.ч. имя, адрес электронной почты) на нашем веб-сайте;
- при заполнении анкеты, связанной с фотосессией;
- при использовании веб-сайта из информации учетной записи клиента или с помощью файлов cookie;
- при совершении покупки или заказа в нашем интернет-магазине, сохраняя личную контактную информацию или информацию о предпочтениях при покупке.

5. Компания использует персональные данные для предоставления услуг, а так же для новостной рассылки.
С помощью собранных личных данных мы можем информировать клиентов о новостях, кампаниях и предстоящих событиях. Фотограф оставляет за собой право рассылать информационные письма клиентам, которые отправили соответсвующий запрос и приняли условия. Клиент, который не желает быть в нашем списке рассылки или получать уведомления о продуктах, которые могут быть им интересны, может в любой момент удалить себя из целевой аудитории.

6. Компания собирает минимальное количество персональных данных и обрабатывает следующие персональные данные пользователя: имя и фамилия, возраст, адрес электронной почты, номер телефона, данные платежа (в случае, если были совершены покупательские операции), а также имя постоянного клиента, которое идентифицирует пользователя на сайте путем регистрации в качестве постоянного пользователя.

7. Компания не передает никакие персональные данные, полученные о пользователе, третьим лицам, за исключением, когда услугу предоставляет третье лицо, которое связано с Компанией договором о конфиденциальности.

8. Регистрируясь на сайте в качестве постоянного пользователя, пользователь соглашается с тем, что Компания может обрабатывать личные данные пользователя. Компания заботится о частной обработке и безопасном хранении персональных данных. Компания передает личные данные только уполномоченным обработчикам или, согласно закону, государственным органам.

9. Компания имеет право обрабатывать персональные данные пользователя без согласия пользователя для выполнения обязательств, вытекающих из закона и договора между сторонами.

10. Компания обрабатывает персональные данные пользователя в минимально возможном объеме исключительно для целей предоставления услуг и до тех пор, пока это необходимо для достижения цели обработки персональных данных. Компания имеет право хранить личные данные пользователя до истечения срока подачи претензий.

11. Компания гарантирует конфиденциальность персональных данных пользователя и законность их обработки.

12. Пользователь имеет право в любое время отозвать согласие на обработку персональных данных, потребовать прекратить обработку персональных данных и удалить или закрыть собранные персональные данные, а также закрыть учетную запись постоянного пользователя, отправив соответствующий электронный запрос. Из-за требований бухгалтерского учета некоторые данные удаляются по истечении 7 лет.

13. Сайт является общедоступным и доступен для всех посетителей. Мы предполагаем, что дети в возрасте до 18 лет согласились на обработку своих персональных данных. Личные данные детей в возрасте до 18 лет, которые были переданы нам без разрешения опекунов, будут удалены, если о таком инциденте станет известно Компании.

14. Все записи о пользователях и покупательских операциях хранятся до 7 лет в соответствии с требованиями бухгалтерского учета. Если в течение этого периода пользователь не совершал никаких новых транзакций, данные пользователя будут удалены через 7 лет.

15. Этот сайт использует cookie. Это позволяет Компании предоставлять удобный обзор веб-сайта, а также дает возможность улучшить его. Чтобы продолжить работу с сайтом, пользователь должен дать согласие на использование файлов cookie.

Файлы cookie - это небольшие файлы, состоящие из букв и цифр, которые хранятся на жестком диске браузера на компьютере пользователя, если вы даете согласие на их использование.

15.1 Мы используем следующие cookie:

- Полные cookie. Это файлы, которые необходимы для правильного функционирования Сайта. К ним относятся, например, файлы cookie, которые позволяют пользователю входить в защищенные области веб-сайта, добавлять товары в корзину или использовать систему электронных платежей.

- Аналитические / технические файлы cookie. Они позволяют Компании измерять и считывать количество посетителей сайта, а также понимать, как они управляют инструментом сайта. Это поможет Компании улучшить веб-сайт, например, оптимизировав поиск предпочитаемых действий, сделав его простым и эффективным.

- Функциональные cookie. Эти файлы необходимы для идентификации посетителей сайта при повторном посещении нашего сайта. Это позволяет Компании адаптировать контент веб-сайта к потребностям пользователей, приветствовать имя пользователя и учитывать его предпочтения.

- Целевые cookie. Эти файлы регистрируют посещения веб-сайта, запоминают страницы, посещенные пользователями, и ссылки, по которым вы перешли. Компания использует эту информацию, чтобы гарантировать, что Веб-сайт и рекламные объявления, отображаемые на нем, являются максимально точными для пользователей. Компания также может передавать эту информацию третьим лицам.

16. Компания оставляет за собой право изменять эти условия в любое время. Поэтому мы рекомендуем пользователю сайта регулярно читать политику конфиденциальности.