---
title: Условия использования
date: "2021-04-23T00:00:00+01:00"
draft: false
share: false
commentable: false
editable: false

# Optional header image (relative to `static/media/` folder).
header:
  caption: ""
  image: ""
---
Настоящие условия ипользования действуют при покупке Товаров и Услуг в онлайн-среде https://www.lastefoto.ee между OÜ Boonus Meedia и Покупателем.

## Определения
1.1 Покупатель - зарегистрированный пользователь, т.е пользователь, купивший товар и/или услугу.

1.2 Boonus Meedia OÜ, регистрационный код 11268326, в дальнейшем Компания - посредник между Фотографом и Покупателями при покупке Товара Товара и/или Услуг.

1.3 Фотограф - Виктория Ильин - фотограф https://www.lastefoto.ee, лицо, ответственное перед Покупателем Товара Товара и/или Услуг за все вопросы, связанные с приобретением Товара и/или Услуг. 

1.4 Договор купли-продажи - договор, заключенный между Покупателем и Фотографом при посредничестве Компании, который подтверждает покупку Товара и/или Услуг.

1.5 Товар - товар, продающийся в электронном магазине по адресу https://www.lastefoto.ee

1.6 Услуга - фото-услуга, которую можно приобрести в электронном магазине по адресу https://www.lastefoto.ee

1.7 Веб-сайт - среда для продажи Товаров и Услуг, созданная и управляемая Компанией.

## Покупка товаров и услуг

2.1 Компания владеет и управляет Веб-сайтом, через который Покупатель и Фотограф могут заключать между собой договоры купли-продажи, т.е. Покупатель может приобрести Товар(ы).

2.2 Компания и Фотограф заключили между собой посреднический договор, касающийся посредничества при покупке товара.

2.3 Ответственность за исполнение Договора купли-продажи несет Фотограф. Компания не имеет права выкупать или обменивать Товары. Это может сделать только Фотограф.

2.3.1 Компания в качестве посредника осуществляет обмен Товаров только с разрешения Фотографа, при условии заключения соответствующего договора.

2.4 Договор купли-продажи между Фотографом и Покупателем считается заключенным с момента поступления средств за Товар на банковский счет Компании.

2.5 Как только между Фотографом и Покупателем будет заключен договор купли-продажи, Компания перешлет информацию о купленном Товаре Покупателю по электронной почте либо иным электронным методом коммуникации.

## Заверения, права и обязательства Покупателя

3.1 Совершая какое-либо действие на Сайте, Покупатель подтверждает, что

3.1.1 он является совершеннолетним дееспособным физическим лицом и не ограничен действующим законодательством. (Лицо в возрасте до 18 лет подтверждает, что у него есть соответствующее разрешение законного представителя на использование Веб-сайта, в том числе на покупку Товара, а также финансовые средства, полученные для приведенных целей или для свободного пользования); или

3.1.2 он является представителем юридического лица, у которого имеются все права использовать Веб-сайт от имени данного юридического лица, а также брать на данное юридическое лицо обязательства; и

3.1.3 он должным образом соблюдает все условия ипользования сайтом; и

3.1.4 он предоставляет достоверную информацию при регистрации в качестве пользователя на Веб-сайте, в частности регистрируется под своим достоверным и полным именем и использует действующий адрес электронной почты и номер телефона; и

3.1.5 он хранит свое имя пользователя и пароль в безопасности, в частности не разглашает эту информацию третьим лицам; и

3.1.6 ему известно, что в случае попадания необходимых для пользования Веб-сайтом признака пользователя и пароля в руки третьих лиц, Покупатель сам несет ответственность за выполнение взятых на Покупателя обязательств со стороны третьих лиц; и

3.1.7 ему известно, что после получения Товара Покупатель имеет право вернуть товар в течение 14 дней. Возврату не подлежат специальные Товары, изготовленные на заказ и Товары, на которые было получено письменное подтверждение Покупателя. Возвращаемые Товары должны быть в оригинальной упаковке и в том же состоянии, в каком они поступили Клиенту. Товар должен быть неиспользованным и/или не должен иметь никаких признаков/следов использования. Товары со следами использования назад не принимаются и будут возвращеные обратно Покупателю.
Интернет-магазин незамедлительно, но не позднее, чем через 14 дней, возвращает Покупателю стоимость Товара, при условии, что Товар был возвращен в течение 14 дней с того момента, как он был получен Покупателем. Расходы за доставку несет Покупатель. 
Если Товар имеет дефекты, Покупатель обязан связаться с Фотографом как можно скорее, чтобы составить соответствующее заявление. Фотограф заменяет товар или, если это невозможно, возвращает стоимость Товара. Если Товар поврежден, расходы за доставку и замену несет Фотограф; и

3.1.8 ему известно, что он не может отказаться от услуги, если предоставление услуги уже началось. Тем не менее, отказ от услуги возможен, если Покупатель сообщает об этом за 48 часов до начала осуществления Услуги; и

3.1.9 он тщательно проверяет предоставляемые им данные и несет ответственность за их точность при выполнении любой операции и вводе данных; и

3.1.10 он осознает, что Фотограф несет ответственность за права и обязательства, связанные с Товаром; и

3.1.11 ему известно, что, если электронное письмо о приобретении Товар(ов) не было получено в течение трех часов после оплаты Покупки, Покупатель должен уведомить об этом Компанию по электронной почте по адресу lastefoto@gmail.com или по телефону (+372) 55599546; и

3.1.12 он осведомлен, он может направлять любые вопросы, жалобы, предложения и запросы, связанные c покупкой Товар(ов), по электронной почте поддержки клиентов Компании lastefoto@gmail.com; и

3.1.13 ему известно, что запрещено какое-либо вмешательство в происходящие операции на Веб-сайте и технические решения Веб-сайта. Любые действия, которые могут поспособствовать перегрузке Веб-сайта или нарушениям в рабочем процессе, запрещены. Мониторинг пользования Веб-сайтом (отслеживание, подсчет), а также копирование, репродукция, использование, изменение и распространение полученных данных в любых целях запрещены. В случае такого действия Покупатель несет полную ответственность за любой ущерб, причиненный его действиями.

3.1.14 Покупатель имеет право осуществлять платежи следующим способом:
- Компания сотрудничает с Платежным центром (Maksekeskus AS), чтобы предоставить Покупателям возможность совершать банковские переводы удобно и быстро. Все операции с кредитными картами осуществляются в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard и других платежных систем. Информация передается с использованием технологий безопасности, применимых к онлайн-платежам, и обрабатывается на защищенном высокотехнологичном сервере.

При оформлении заказа происходит ввод данных и платеж обрабатывается на странице системы электронных платежей банка. Платежная система гарантирует, что конфиденциальные данные Покупателя не будут переданы в интернет-магазин, а их обработка полностью защищена, а личные и банковские реквизиты клиента не могут быть переданы третьей стороне.

Цены на продаваемые на Веб-сайте товары/услуги указаны возле Товара/Услуги. К цене товара будет добавлена стоимость доставки. Все представленные на Веб/сайте цены указаны в евро.

Для заказа товара необходимо добавить желаемый товар в корзину. Для оформления заказа заполните обязательные поля данных и выберите подходящий способ доставки товара. На экране отобразится стоимость Товара, которую можно безопасно оплатить следующими способами:

- Через банки Эстонии: Swedbank, SEB, Luminor, LHV, Coop Pank, Pocopay
- Решения "Заплати позже": Indivy Slice 3, Lease ID, кредит Finora
- оплата картой Visa / Mastercard
- Через банки Финляндии: Aktia, Bank of Åland, Danske, Handelsbanken, Nordea, Oma Säästopankki, Pohjola, POP Bank, S-Bank, Säästopankki
- Через банки Латвии: Swedbank, SEB, Citadele и Luminor
- Через банки Литвы: Swedbank, SEB и Luminor

NB! При оплате с помощью банковской ссылки обязательно нажмите кнопку «Вернуться к продавцу» на странице банка.

Платежи осуществляет Maksekeskus AS. Оплата происходит вне Интернет-магазина в безопасной среде - при оплате с помощью банковской ссылки в безопасной среде соответствующего банка и при оплате кредитной картой в безопасной среде Maksekeskus AS. Компания не имеет доступа к реквизитам банка и кредитной карты клиента.

Компания является главным обработчиком персональных данных и передает персональные данные, необходимые для осуществления платежей, уполномоченному обработчику Maksekeskus AS. 

## Условия доставки

4.1 У Покупателя есть возможность получить Товар в офисе фотографа в Таллинне: Peterburi tee 46, после того, как Фотограф сообщил о готовности Товара.
При желании Товар доставляется Покупателю через почтовый автомат или курьером. В этом случае к стоимости Товара добавляется стоимость доставки. Если Покупатель выбирает службу доставки, он обязуется предоставить точный адрес доставки.

4.2 Услуга (фотоуслуга) проводится в студии Фотографа по адресу Peterburi tee 46, в Таллинне в согласованное с Покупателем время.

## Права, обязанности и ответственность Компании

5.1 Компания имеет право в любое время в одностороннем порядке изменять условия ипользования Веб-сайта. Изменения Условий пользования вступают в силу со дня их публикации на Веб-сайте.

5.2 Компания имеет право приостановить заключение договора купли-продажи, т.е. продажу Товара, если Компания подозревает, что Покупатель действует нечестно или незаконно или что Покупатель действует как лицо, которое не соответствует условиям, изложенным в пунктах 3.1.1 или 3.1.2 настоящих Условий пользования.

5.3 Компания имеет право в любое время ограничить количество приобретаемых Покупателем Товаров в соответствии с указаниями Фотографа, используя соответствующие технические параметры.

5.4 Компания не отвечает за возможные ошибки, возникшие по причинам третьих сторон, которые могут стать причиной неудавшихся банковских перечислений или оплат банковскими картами.

5.5 Компания не отвечает за какую-либо порчу Товара в связи с попаданием Товара к третьим лицам (в том числе и в тех случаях, если Товар получит третье лицо в связи с вводом неправильного адреса доставки или адреса электронной почты, с назначенным на электронной почте автоматическим перенаправлением писем и пр.).

5.6 Компания не несет ответственность за утерянные, украденные или поврежденные Товары.

5.7 Компания не несет ответственность за неверную информацию, предоставленную Покупателем, в том числе за неточность адреса доставки, номера расчётного счета или адреса электронной почты.

5.8 Компания не несет ответственности за любую деятельность Фотографа, включая точность рекламы и содержание Товар(ов). Фотограф несет полную ответственность за выполнение договора купли-продажи. Таким образом, все возникающие претензии также будут разрешены Фотографом. 

5.9 Компания не отвечает за выставленную Фотографом на Веб-сайт информацию, а так же комментарии и прочую иную информацию, доступную по имеющимся там веб-адресам.

5.10 Ни Компания, ни Фотограф не проверяет идентичность получателя и покупателя Товара, а также не отвечает за любые убытки, возникшие в результате этого.

5.11 Компания не обязана осуществлять возврат Товаров. Возвратом Товаров, а также компенсацией расходов, занимается Фотограф, если не указано иначе.

5.12 В случае, если в зависимости от правовых актов Компания все же берет на себя ответственность за посредничество Договора купли-продажи, тогда данная ответственность в любом случае ограничена ценой Товара, оплаченной Покупателем.

5.13 После покупки Товара Компания обязуется отправить Покупателю информацию о приобретенныом Покупателем Товаре на электронную почту, указанную Покупателем.

5.14 Компания обязана предоставить смену пароля для возобновления учетной записи постоянного клиента в случае, если Покупатель забыл или потерял пароль учетной записи постоянного покупателя.

## Интеллектуальная собственность

6.1 Компания владеет всеми авторскими правами на Веб-сайт и связанные с ним работы, включая программное обеспечение, тексты, базы данных, а также графический дизайн и цвет.

6.2 Покупатель и другие лица не имеют права без предварительного письменного согласия Компании копировать, распространять, передавать, переводить, включать в любую другую базу данных, брать выдержки или иным образом использовать Веб-сайт и его составляющие.

6.3 Использование или ссылка Покупателя или любого другого лица на Веб-сайт или любые его работы без предварительного письменного согласия Компании является незаконным и влечет за собой предусмотренную законом ответственность и обязательство возместить ущерб и недополученную выгоду, вызванные незаконной деятельностью.

6.4 Музыка на веб-сайте https://www.bensound.com.

## Заключительные положения

7.1 Условия ипользования между Компанией и Покупателем вступают в силу с того момента, как Покупатель дал соответствующее электронное подтверждение на свое согласие с данными Условиями пользования либо при покупке Товара, либо при регистрации в качестве постоянного клиента.

7.2 Компания имеет право изменять условия ипользования, публикуя соответствующую информацию на Сайте. Изменения вступают в силу после публикации на Сайте.

7.3 В случае, если какое-либо положение в Условиях пользования недействительно в связи с противоречием с законом, то это не влияет на действие остальных положений, приведенных в Условиях пользования. Если какое-либо положение в Условиях пользования является пустяковым типичным условием, то данное положение действительно, если Пользователем является потребитель.

7.4 Правовые отношения между Компанией и Покупателем, возникающие в результате пользования Веб-сайтом, регулируются законодательством Эстонской Республики. Споры между сторонами относительно покупки Товаров по настоящему соглашению разрешаются путем переговоров. В случае отсутствия соглашения споры разрешаются в Харьюском уездном суде в порядке, установленном законодательством Эстонской Республики.

7.5 Настоящие условия ипользования были утверждены решением члена Совета директоров Компании и действуют до их обновления на Сайте.