---
title: Онлайн-школа по съемке новорожденных
subtitle: Онлайн-школа по съемке новорожденных

# Summary for listings and search engines
summary: Представляю вам мой новый проект - онлайн-школу по съемке новорожденных

# Link this post with a project
projects:
  - онлайн-школа

# Date published
date: "2021-11-18T12:05:53+03:00"

# Date updated
lastmod: "2021-11-18T12:05:53+03:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: true

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'photo by Viktoria Iljin'
  focal_point: "Top"
  placement: 2
  preview_only: false

profile: false

authors:
  - admin

tags:
  - обучение
  - новорожденные

categories:
  - обучение
  - новорожденные

---
Когда в 2016 году я впервые побывала на первом живом мастер классе по съемке новорожденных, мои сейчас горячо-любимые позировки на бинбеге выглядели так как на втором кадре в галлерее. 
Безусловно милые, вызывающие нежную улыбку кадры. Фотографии, на которых хорошо видно личико малыша, видны пальчики-виноградинки 🍇, которые непременно хочется зацеловать. 
Но на тот момент я мало что понимала о композиции кадра. О том, как сделать так, чтобы кадр был гармоничным и, в то же время, в нем была динамика. Я не понимала, что все детали фотографии должны быть направлены на то, чтобы подчеркивать «крошечность» малыша. Точнее, не знала, как этого добиться.

Чтобы делать вау-кадры необходимо знать и понимать физиологию малыша, уметь читать его настроение и желания. Быть немножко психологом при общении с родителями. Плюс, конечно же, понимать, на чем строится гармоничный кадр. Тогда, скорее всего, ваша съемка пройдет по плану. Но это не точно. 🙈 Потому что главный на съемке - конечно же, малыш.

На моем курсе по съемке новорожденных малышей мы с вами обязательно поговорим о физиологии новорожденных, о безопасности на съемке. 
Подробно разберем все базовые позировки на бинбеге (на животике, на боку, на спинке, в обмотке). Научимся не паниковать и работать с малышами, которые во время съемки решили не спать. 👀
Уроки с позировками будут доступны в видео формате. Первая часть - с куклой-тренажером, вторая - фотосессия с малышом. У вас будут PDF-шпаргалки, которые вы сможете распечатать или сохранить в телефоне, взять с собой на съемку и, в случае чего, посмотреть где стоит свет, а где в этот момент должен стоять фотограф, какие ракурсы можно снять в каждой позировке и не тревожить при этом малыша. 
Подберем идеальные образы для семейных кадров и фотографий со старшими братьями и сестрами. 
И, конечно, рассчитаем стоимость фотосессии, чтобы работать в удовольствие и зарабатывать. 

Программу, дату старта и ответы на часто задаваемые вопросы можно найти здесь: [newbornphotoschool.com](https://newbornphotoschool.com/)